Grâce étonnante, que le son est doux. Qui sauva un misérable comme moi
Autrefois j'étais égaré, mais maintenant je me suis retrouvé. J'étais aveugle, mais maintenant je vois.
C'était cette Grâce qui enseigna à mon cœur à craindre. Et Grâce, mes peurs soulagées.
Comment cette Grâce précieuse m'était-elle apparue. A l'heure où j'ai cru pour la première fois
Mes chaînes sont brisées j'ai été libéré. Mon Dieu mon Sauveur m'a racheté.
Et comme une inondation Sa miséricorde règne. Un amour infini une grâce étonnante.
Grâce étonnante, que le son est doux. Qui sauva un misérable comme moi.
Autrefois j'étais égaré, mais maintenant je me suis retrouvé. J'étais aveugle, mais maintenant je vois.
Mes chaînes sont brisées j'ai été libéré. Mon Dieu mon Sauveur m'a racheté.
Et comme une inondation Sa miséricorde règne. Un amour infini une grâce étonnante.
Aujourd'hui regardons le livre de Jérémie.
Jérémie 31 verset 34.
"Désormais ils n'enseigneront plus leurs voisins, ou se disent, 'Connaissez le Seigneur',
Car tous me connaîtront, Depuis le plus petit jusqu'au plus grand, dit l'Eternel;
Car je pardonnerai leur iniquité, Et je ne me souviendrai plus de leur péché.
Voici ce que dit le Seigneur.
Êtes-vous là?
Ce verset 34; c'est tout au sujet du pardon.
PARDON ET MANQUE DE PARDON
Le pardon - vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
C'est tout au sujet du pardon.
Vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
Alléluia!
Êtes-vous là?
Le pardon - vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
Je veux dire, vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
Vous avez un détail complet sur le pardon dans le Livre de Marc 11 du verset 1 à la fin.
Marc 11: 1-end
A propos du PARDON ET DU MANQUE DE PARDON.
Ce que nous avons vu aujourd'hui est tout au sujet - vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
Dites à votre voisin.
[Vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.]
Ce que vous donnez est ce que vous recevez.
[Ce que vous donnez est ce que vous recevez.]
Je ne vous entends pas.
Si vous donnez ce que vous n'avez pas besoin, vous recevrez ce que vous n'avez pas besoin.
Si vous donnez ce dont votre vie dépend de - ce que vous chérissez le plus,
vous recevrez ce dont votre vie dépend de - ce que vous chérissez le plus.
Il y a beaucoup de choses matérielles que nous n'avons pas besoin.
Vous prétendez pardonner ...
Or ce dont vous n'avez pas besoin,
ou vous donnez votre temps de futilité, le temps dont vous n'avez pas besoin.
Regardez, vous êtes ici aujourd'hui.
Ce n'est pas que ce temps est très important pour vous.
Vous êtes ici maintenant parce qu'il n'y a pas d'autres affaires là-bas, et rien ne fonctionne aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas encaisser de l'argent à la banque, il n'y a rien ...
Vous êtes ici maintenant comme si vous donniez votre meilleur temps à Dieu.
Ce que vous donnez est ce que vous recevez.
Si vous donnez ce dont vous n'avez pas besoin; le matériel dans votre magasin, des pneus usagés ...
Les pneus que vous savez pourraient conduire à la mort - et vous les donnez à votre voisin.
Votre voisin a besoin d'un pneu et vous lui donnez un pneu - vous installez un piège pour votre voisin.
Vous êtes sur le point de tuer votre voisin.
Beaucoup de gens sont morts à cause de cela.
Vous pourriez avoir tué beaucoup de gens que vous ne connaissez pas - indirectement.
Vous dites que vous n'êtes pas un assassin.
Qui a dit que vous n'êtes pas un assassin?
Qu'en est-il de ces pneus usagés que vous avez donné à votre ami dans le passé?
Vous avez appris que votre ami a eu un accident ...
Ce fut la cause de la mort.
Beaucoup de chrétiens aujourd'hui sont victimes du piège du manque de pardon.
Beaucoup d'entre nous n'ont jamais ressenti la présence de Dieu.
Vous utilisez juste des idées.
Vous ne savez pas ce que cela veut dire de ressentir la présence de Dieu.
Comment peut-il voir les gens?
Est-ce qu'il secoue les gens comme ça?
Comment?
Beaucoup n'ont jamais ressenti la présence de Dieu en raison d'années de manque de pardon.
En raison de quoi?
D'années de quoi?
... du manque de pardon.
Vous avez le chagrin, les rancunes, la douleur du passé, l'amertume, le ressentiment dans votre cœur
et vous vous attendez à ressentir la présence de Dieu, comment?
Je vous dis tout simplement la raison pour laquelle vous ne savez pas qui est Dieu.
Vous ne lisez que Dieu est bon, gentil, il est le Sauveur, Guérisseur, Libérateur ...
Mais pour le ressentir - c'est une autre chose.
Beaucoup n'ont jamais ressenti la présence de Dieu en raison des années de manque de pardon.
La douleur du passé, les conflits, oui j'ai raison, vous prétendiez avoir raison;
vous ne savez pas que le manque de pardon vous mettra dans la ténèbre, en dehors de Dieu.
Que vous ayez raison ou tort, vous n'avez pas le droit de garder la douleur.
Le manque de pardon peut-être vis-à-vis; des relations, des amis, des gens qui sont morts, ou qui sont en vie...
Ne pas pardonner les gens qui sont morts, les vivants, les proches, les amis
et vous vous attendez à ressentir la présence de Dieu...
Dieu est à la recherche d'un esprit libre.
Vous n'êtes pas libre.
Vous n'êtes pas disponible.
Dites à votre voisin; "Vous n'êtes pas libre. Vous n'êtes pas disponible."
Je ne vous entends pas.
[Vous n'êtes pas libre.
Vous n'êtes pas disponible.]
Je ne vous entends pas.
[Vous n'êtes pas libre.
Vous n'êtes pas disponible.]
Encore.
[Vous n'êtes pas libre.
Vous n'êtes pas disponible.]
Vous n'êtes pas libre.
Vous n'êtes pas disponible.
Si vous regardez dans votre cœur, beaucoup de choses y sont - il y a un conflit entre la foi et le doute,
l'amour et la haine, le bien et le mal.
Les conflits sont en cours.
Vous n'êtes pas libre.
Vous devez régler votre compte avec Dieu.
Vous devez avoir un esprit libre pour attirer l'Esprit de Dieu.
Vous n'êtes pas libre.
Voilà pourquoi vous n'avez jamais ressenti la présence de Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Quelqu'un vous a peut-être fait une chose horrible.
Pour que vous puissiez recevoir Dieu, vous devez pardonner.
Vous devez pardonner.
Quelqu'un a peut-être fait des choses horribles pour vous offenser.
Pour que vous puissiez recevoir Dieu, vous devez pardonner.
La question: Comment devrais-je pardonner?
Vous devez d'abord apprendre à vous pardonner vous-même.
Ensuite, vous pouvez pardonner les autres.
Vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas.
Vous ne pouvez donner que de ce que vous avez et vous ne pouvez pas donner tout ce que vous avez.
Pardonnez-vous; puis, pardonnez les autres.
Parce que tout le monde a de la peine quelque part.
Dites à votre voisin, "Tout le monde a de la peine quelque part."
Vous devez leur donner une autre chance.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Tout le monde a de la peine quelque part.
Vous devez leur donner une autre chance.
Parce qu'on vous a donné une autre chance, c'est la raison pour laquelle vous êtes ici aujourd'hui.
On vous a donné une autre chance;
c'est la raison pour laquelle vous êtes en mesure de vous asseoir, parler et rire aisément.
Il y a beaucoup de gens qui, en ce moment, ne peuvent pas marcher aisément.
Ils veulent être ici, mais ne pouvaient pas.
Vous marchez, parlez, vous asseyez et entendez, aisément.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Beaucoup de ceux qui sont mieux que vous, qui ont vécu pieusement mieux que vous, sont au cimetière.
En termes de "vie pieuse",
quand nous les comparons à vous, votre vie pieuse, et vous dites que vous êtes un enfant obéissant;
ils sont plus obéissants que vous - mais pourtant ils sont au cimetière.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Leur rêve fut englouti par le rocher de déception.
Vous voilà
regardant aisément, assis aisément, parlant aisément.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Donnez-les une autre chance.
Dites à votre voisin.
[Donnez-les une autre chance.]
Votre accusateur - donnez les une autre chance.
Je ne vous entends pas.
Donnez-les une autre chance.
Votre contrevenant - donnez les une autre chance.
Votre ennemi - donnez les une autre chance.
Jésus n'a jamais déconnecté de ceux qui avaient fait des erreurs avec leur vie.
Donnez-les une autre chance.
N'oubliez pas d'où nous venons.
Vous ne donnez pas; vous ne recevez pas.
Ce que vous donnez est ce que vous obtenez.
Si vous donnez des choses inutiles -
ce que vous n'avez pas besoin, vous continuerez à recevoir ce que vous n'avez pas besoin.
Vous avez donné votre temps de futilité, le temps que vous n'avez pas besoin.
Lorsque vous voulez visiter vos amis,
vous vous assurez si vous n'avez pas d'autres engagements avant d'y aller.
Et quand vous voulez prier, vous prier seulement quand vous avez besoin de Dieu.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Le service du Dimanche:
votre gouvernement l'a rendu possible pour vous d'être libre afin que vous puissiez venir...
C'est comme si vous avez été encouragés à adorer Dieu.
Vous devriez arrêter d'être encouragés à adorer Dieu, vous devriez adorer Dieu.
Dites à votre voisin, "Arrêtez d'être encouragés - adorer Dieu."
Vous avez été encouragés à adorer Dieu, c'est pourquoi ils vous ont donné un jour, le Dimanche; pour le culte.
Votre gouvernement, votre autorité vous encouragent à adorer Dieu,
c'est la raison pour laquelle on vous donne un jour libre comme celui-ci pour venir à l'église.
Cela ne devrait pas être le salut de votre âme.
Pour le salut de votre âme - vous devriez adorer Dieu de tout votre cœur, de toute votre âme.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Après aujourd'hui, vous n'adorerez ou lirez pas votre Bible jusqu'à dimanche prochain.
La façon dont vous vous donniez à Dieu est la façon dont vous avez reçu de Lui.
Il y a de nombreuses parties dans la Bible que vous n'avez jamais lu dans votre vie.
Vous cherchez seulement les sections de la guérison et la bénédiction - Psalm 35.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Ce que vous donnez est ce que vous obtenez.
Donc, pour le pardon - ce que vous donnez est ce que vous obtenez.
"Je vous pardonne" - Est-ce que vous le voulez vraiment de tout votre coeur?
"Je vous pardonne."
Le voulez vous vraiment de tout votre coeur...
ou vous le dites pour des raisons égoïstes, classiques et matérielles?
Ce que vous donnez est ce que vous obtenez.
Regardez votre robe, comment vous êtes habillé.
Vous avez des robes spéciales quelque part,
que vous portez habituellement pour les fêtes, occasions spéciales,
mariages...
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Quand c'est le moment d'action de grâce, vous apportez les pièces que vous avez reçu de la station de service.
Ce que vous donnez est ce que vous obtenez.
Vous donnez les pièces; vous recevez les pièces.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
LE PARDON.
Vous donnez les pièces que vous avez reçue quelque part, et vous recevrez les mêmes en retour.
Voilà pourquoi ce que vous avez reçu ne vous a pas satisfait.
Ce que vous donnez à votre ami est ce que vous obtenez de votre ami.
Ce que vous donnez à votre femme est ce que vous obtenez de votre femme.
Ce que vous donnez à votre mari est ce que vous obtenez de votre mari.
Ce que vous donnez à Dieu est ce que vous obtenez de Dieu.
Quand on parle de donner, je parle du pardon.
Je parle des besoins matériels et immatériels.
Le Service du Dimanche à la SCOAN
Votre temps
quand vous donnez le temps que vous n'avez pas besoin pour une occasion.
Lorsque vous étudiez la récompense de cette occasion ...
Peut-être que vous voulez visiter un ami et vous vérifiez si vous n'avez pas d'autres engagements.
Vous allez visité votre ami s'il n'y a pas d'autres engagements.
Quand vous regardez cette relation - le résultat de cette relation est selon
"Ce que vous donnez, vous recevez".
Je vous remercie.
Retenez cette parole.
Quand vous retenez cette parole vous la comprendriez entièrement.
Comme je l'ai dit: "Le pardon et le manque de pardon."
Vous lirez le détail complet dans le livre de Mark 11.
Alléluia.
Vénérez Dieu.
Vénérez Dieu avec votre temps.
Vénérez-Le avec votre force.